Vytvorte klient-server aplikáciu na kopírovanie adresára.

Požadované vlastnosti:
    Sťahovanie adresára
        paralelne
        cez používateľom daný počet TCP soketov.

    Kopírovanie servra --> klient

    Jeden súbor sa presúva vždy len cez jeden soket, po jeho prenesení posiela tento soket ďalší súbor, ak ešte je ďalší, čo treba posielať
Toto sťahovanie je prerušiteľné tak, že sa vypne server (simulácia straty spojenia) alebo klient (simulácia toho, že používateľ musí nečakane vypnúť/reštartovať počítač). Po opätovnom nadviazaní spojenia medzi serverom a klientom, má klient možnosť pokračovať v dokopírovaní od momentu prerušenia (už stiahnuté časti súborov sa neťahajú znova) opäť paralelne cez daný počet TCP soketov.
Grafické používateľské rozhranie pre klienta vo frameworku JavaFX obsahujúce aspoň
progressbar znázorňujúci percento skopírovania počtu súborov
progressbar znázorňujúci percento skopírovanej veľkosti dát v MB
tlačidlo na začatie kopírovania
tlačidlo na opätovné pokračovanie v kopírovaní, ak je (pri spustení) zistené, že kopírovanie bolo prerušené
Nie je potrebné programovať prehľadávač disku „na druhej strane“ na výber adresára ani výber cieľového umiestnenia adresára


Odporúčam nepoužívať vytváranie špeciálnych paketov s hlavičkami,
ale posielať cez Socket.getOutputStream().write()
po prípadných úvodných dohodách iba dáta.
Uzatvorenie streamu sa dá odchytiť cez výnikmku IOException,
keď sa zatvorí socket.

Program má byť schopný skopírovať bez problémov na lokálnej sieti, alebo v rámci localhostu aj 1GB stredne veľkých súborov pod 1 minútu
Požadované vlastnosti
projekt musí využívať na správu vlákien Executor – nevytvárate vlastné Thread-y
použite aspoň jeden synchronizér
odchyťte v úlohe udalosť prerušenia
počet dokopy vytvorených TCP spojení počas celej doby kopírovania musí byť rovný počtu TCP Soketov zadaných používateľom s prípadným bonusovým jedným TCP soketom/spojením na manažovanie kopírovania (ak máte potrebu ho použiť) – teda, počas kopírovania žiadne nové TCP spojenia nevznikajú
Zakázané vlastnosti
použitie uspatia vlákna na určitý čas namiesto vhodného sychronizéra